* 2024/09/18: 
  1. 更新埋骨之丘，来自yoshimo
  2. 增加LongerRoadEE, 汉化来自yoshimo的整合版
  3. 增加古旧神殿（Archaic Temple），熔化旅店（Melting Tavern）
  4. 增加BS_Baldurans_Seatower，汉化来自yoshimo的整合版
  5. 增加valen，NPC
  6. 增加tyrisflare，NPC
  7. 增加Coran，NPC
  8. 移除武器平衡mod，需要可以自己安装
  9. PPE头像更新
  10. 增加npc_ee，给NPC换职业，AI汉化
  11. 提高亮度
  12. 请使用zzsave来升级存档，仅供测试，做好备份！如果觉得存档升级有问题，请使用旧版本，不要升级！或者使用新版重新开始游戏！
* 2024/09/11：
  1. 更新STRATAGEMS到35.20
  2. 去掉SOD2BG2_IU这个mod
  3. INNERSHADE，改为中文，错误安装为法文了
  4. 冰风谷1经验增加
  5. 其它小调整
  6. 请使用zzsave来升级存档，仅供测试，做好备份。如果觉得存档升级有问题，请使用旧版本，不要升级。
* 2024/09/06:
  1. 更新gorgon、检查身体、恐怖地带中文翻译
  2. 增加异次元球mod，https://github.com/The-Gate-Project/PlanarSphere，汉化来自trow：https://trow.cc/board/showtopic=15767&st=0
  3. 请使用zzsave来升级存档，仅供测试，做好备份。如果存档升级有问题，请使用旧版本，不要升级。
* 2024/08/31: 更新0823.2版本
  1. 更新一些翻译
  2. 根据群里的讨论，移除cdtweaks 2440，对战士有影响
  3. 移除IWD_EET_INTEGRATION里为独立战役准备的怪物和经验调整，一般都是从bg1里玩的
  4. 暗黑地平线怪物经验降低80%
* 2024/08/23
  1. 更新大量yoshimo0417的中文翻译，更新Lzw104522773和MephistoSatanDevil的翻译
  2. 增加mod：ToA，由yoshimo0417翻译，https://github.com/yoshimo0417/ToA26
  3. 合并冰风谷的最新更新，可能会和bgiwdeasy不兼容导致问题，没有测试
  4. 移除TomeAndBlood的兼职术士部分，好多问题
  5. 移除ENHANCED-POWERGAMING-SCRIPTS，人物会不攻击，感谢群友“车干”测试
  6. 更新STRATAGEMS到35.19
* 2024/08/21
  1. 修复手杖的问题
  2. 世界地图改为中文
  3. TomeAndBlood只有术士兼职，兼职术士的法术计数在穿上和脱下盔甲的时候会翻倍，我自己修复了，可能有问题，不建议兼职术士
  4. 增加mod：REFLECTIONS，命运的倒影，https://github.com/subtledoctor/Reflections-of-Destiny
  5. 增加mod：MORPHEUS562-S-KITPACK，各种职业，https://www.morpheus-mart.com/morpheus562s-kitpack
  6. 增加mod：ENHANCED-POWERGAMING-SCRIPTS，增强脚本，https://www.morpheus-mart.com/enhanced-powergaming-scripts
* 2024/08/19
  1. 修复了很多乱码的问题
  2. 更新bgiwdeasy、improvemonk等mod
  3. 增加了TOMEANDBLOOD，术士可以兼职
  4. 增加TACTICS-REMIX，巅峰之战很多增强
  5. 增加了IWD_EET_INTEGRATION，冰风谷可以独立战役
  6. 安装完冰风谷2后，修复投射文件
  7. 修复冰风谷加速的问题，移植自0605版本